Покажи своє найвідвертіше фото в телефоні.

Нехай сусід праворуч опублікує пост на твоїй сторінці в соцмережі.

З’їж цілу цибулину.

Зроби масаж будь-якої частини тіла гравцю ліворуч.

Знайди в домі п’ять різних напоїв, змішай та випий.

Вийди на вулицю та обійми першого зустрічного.

Станцюй для будь-кого в кімнаті стриптиз.

До наступного ходу повторюй усі слова та рухи гравця праворуч.

Зніми з себе п'ять речей.

Постав лайки на десять останніх постів колишнього/колишньої.

Спробуй дістати кінчиком язика до носа.

Зобрази когось із гравців, не називаючи імені.

Сексуально з’їж ложку гірчиці.

Розсміши всіх присутніх у кімнаті.

Опублікуй у соцмережах будь-яке фото з галереї на вибір гравців.

Гортай контакти в телефоні й за командою «стоп» зателефонуй обраній людині.

Відкрий у браузері книгу "Камасутра" та прочитай на вибір опис будь якої сексуальної пози у повний голос від початку до кінця серед усіх гравців.

Зроби репост першого ж допису зі своєї стрічки в соцмережі.

Накрамся без дзеркала і ходи так до кінця гри.

Сядь на коліна до гравця ліворуч і залишайся так до кінця гри.

Скажи щось приємне кожному гравцеві.

Голосно заспівай пісню власного авторства.

Обійми кожного учасника гри.

«Продай» гравцю праворуч будь-який предмет на вибір сусіда зліва.

Зображуй свою домашню тварину до наступного ходу.

Розповідай улюблену казку трагічним голосом.

Прочитай вголос історію своїх пошукових запитів у телефоні за останні два дні.

Опублікуй у соцмережі своє найстаріше селфі без жодних пояснень.

Заспівай серенаду прасці.

Розмовляй із незвичним акцентом до кінця гри.

Проведи екскурсію кімнатою як професійний гід.

Поцілуй гравця ліворуч у спину.

Зобрази героя бойовика з максимально серйозним обличчям.

Наспівуй усе, що кажеш, до кінця гри.

Тобі заборонено говорити до кінця гри — пояснюй усе жестами.

Заплющ очі та вгадай, яку їжу тобі поклали до рота.

Нехай кожен гравець вибере по слову, а ти склади з ними текст і завантаж у соцмережі.

До кінця гри озвучуй усі розділові знаки, які чуєш у мовленні інших.

Зображуй балерину протягом наступних п’яти хвилин.

Тримай великий палець у роті до кінця гри.

Намалюй портрет будь-кого з гравців, щоб інші могли його впізнати.

Покажи без слів «кохання з першого погляду».

Зобрази тварину, у рік якої ти народився (за східним календарем).

До кінця гри за кожної нагоди вигукуй: «Не може бути!»

Дозволь гравцям змінити твоє фото профілю в соцмережі або месенджері.

Покажи будь-яку частину тіла, приховану під одягом.

Рухайся у сповільненому темпі протягом наступних чотирьох раундів.

Скажи кожному гравцеві щось несподіване.

Будь-яким способом розсміши сусіда праворуч.

Зобрази ридання так, щоб усі повірили.

Рекламуй себе протягом п’яти хвилин у стилі «магазину на дивані».

